
Справка се прави за период максимум 1 месец.
Може да се правят справки:

1."Разход на материали" - сумарно разход по съставки

2."Справка за период" - изпълнени рецепти. Да може може да се избира по рецепти.
Дата/Час , рецепта , вложени количества по съставки.

3."Съставки по бункери"

4."Рецепти" - разпечатака на избрани рецепти

Заедно с тага трябва да идва и заявено количество. Рецептата е направена на база 1000 кг. фураж.
Ако заявеното коичество е различно от 1000 кг, се коригират количествата на съставките.

В ini файла се задава ограчение за макс. килограми на едно дозиране и се прави проверка.
Ако килограмите са надхвърлени не се допуска старт на дозитране.



СМЯНА НА БРОЯ БУНКЕРИ
1. В definitions.h се сменя TANK_NUM
2. Променя се броя редове във формите dialogeditingradients.ui, dialognewrecepie.ui и dialogeditrecepie.ui
    Изтриват се редовете и се правят наново
    Променя се размера на шрифта за нови едове и флаговете за редактиране
3.В Settings.h се променя предварението за всеки бункер


20 МАЙ 2014
Да не се изтриват рецепти а да се маркират за изтрити за да не се губят при справка.


<SlClient>
  <base>1200</base>
  <tag>dump</tag>
</SlClient>
